---
layout: meeting
title: Første møte høst 2023
subheadline: "Møte i Fordelingsutvalget"

time: 16:15:00
published: true
referent: "Julia Lundeby"

attending:
    - Dagen
    - Navet
    - MAPS
    - CYB
    - Progsys
    - Digitus
    - Defi
    - Mikro
    - List

not_attending:
    - FUI

other_attending:
    - IF1
    - Brewfi
    - Output
    - Toastjærn


---

* TOC
{:toc}


## Sak 1 Godkjenning av innkalling {#innkalling}
- Godkjent
## Sak 2 Godkjenning av agenda {#agenda}
- Godkjent
## Sak 3 Godkjenning av referat {#referat}
- Godkjent
## Sak 4 Behandling av søknader {#soknader}
### 4.1 -  Prosjektstøtte - CYB {#soknad-1}
Representant fra CYB leser opp sin søknad. 
Philip foreslår at vi godkjenner søknaden, men betaler når alle fakturaene kommer inn.
Alle er for.

### 4.2 -  Prosjektstøtte - Output {#soknad-2}
Representante fra Output leser opp søknaden.
Representant fra Navet sier output må få en formell bankkonto for utbetaling. Output sier de skal fikse det.
Output har formelle feil i søknaden, og det er diskusjon rundt dette. Output skal sende inn en ny søknad med frist i dag, 29.august. Om alle stemmer for.
Alle stemmer for.

### 4.3 -  Prosjektstøtte - Dagen {#soknad-3}
Dagen forklarer sin søknad.
Avstemning: Alle er for.

### 4.3 -  Semesterstøtte - BrewFI {#soknad-4}
Brewfi forklarer sin søknad.
CYB foreslår å sette ned søknaden til 15000. 
Stemmer: 3 for 15000 mot 6 for 20000, 1 avholdende
Enstemmig for søknaden. 

### 4.3 -  Semesterstøtte - IF1 {#soknad-5}
F1 forklarer søknaden.
Er 30 000 for mye for pizza?
Spørsmål om hvor mange arrangementer og hvor mange som kommer. 
10 arrangementer, alt mellom 5-15 som kommer. 
Stemmer: Enstemmig for. 

### 4.3 -  Semesterstøtte - LI:ST {#soknad-6}
Forklarer søknaden.
Totalsummen egentlig 41 000.
Stemmer: Enstemmig for.

### 4.3 -  Semesterstøtte - Defi {#soknad-7}
Defi forklarer søknaden
Det er diskusjon rundt summen, de fleste synes det er for mye penger. Defi forsvarer søknaden. 
Forslag om å senke beløpet til 51 100 eller 61 100. 
Stemmer for 40 000:0
Stemmer for 51 100: 5
Stemmer for 61 100: 4
Skal de få utbetalt  51 100: Enstemmig for.


