**TODO**
- Meta

Møte i Fordelingsutvalget
7. Oktober 2016, kl. 16:15 på Awk

Tilstede:

Fra FU:
Andreas Lind-Johansen, koordinator
Kristin Brænden, økonomiansvarlig

Stemmeberettigede:
Nicolas Harlem Eide, dagen@IFI
Odd-Tørres Lunde, CYB 
Johan Haavik, FUI
Ole Edvin Skjeltorp, Mikro
Tore Sund Norderud, MAPS
Espen Wøien Olsen, Navet 

Stemmeberettigede fra sak 5.4:
Hans Petter Taugbøl Kraget, IFI-avisen

Stemmeberettigede som ikke var tilstede:
PISK
ProgNett 

Andre:
Magnus Søyland, DEFI 
Kari Stamnes, DEFI 
Isak Eriksen Bjørn, Mikro

Referent: Kristin Brænden

-----------

## Sak 1 Godkjenning av innkalling {#innkalling}
Innkallingen ble godkjent 

## Sak 2 Godkjenning av agenda {#agenda}
Agenda ble godkjent 

## Sak 3 Godkjenning av referat {#referat}
Godkjennes med merknad: Mangler navn på representant fra IFI-Avisen (Hans Petter Taugbøl Kragset)

Sak 4 Godkjenning av retningslinjer {#sak-4}
Retningslinjene ble godkjent

## Sak 5 Behandling av søknader {#soknader}
### 5.1 DEFIs søknad om omfordeling {#soknad-1}
- Diskusjon
-   Skal det være nødvendig å måtte søke om så små beløp? 

**Godkjennes enstemmig** 

### 5.2 Mikros søknad om semesterstøtte {#soknad-2}
- Diskusjon: Ble diskutert hva som er medium/høy aktivitet. Mikro valgte denne gangen å søke om styremiddag for en forening med medium aktivitet. 
- Kommentar: Til senere er det greit å huske at egenandel ikke kun gjelder øl, men også mat. Sånn regelen er skrevet i dag gjelder det kun posten som gjelder alkohol 

**Godkjennes enstemmig**

### 5.3 - MAPS søknad om styremiddag {#soknad-3}
- Diskusjon
  - Koordinator bemerker at MAPS har ettersøkt flere ganger i det siste. Det er ønskelig at man ikke ettersøker, men søker på forhånd. 

**Godkjennes enstemmig**

### 5.4 - IFI-avisens søknad om pizza til foreningsdagen {#soknad-4}
- Diskusjon
  - Er det mulig at studielaben støtter noe av beløpet til pizza? Studielaben argumenterte med at foreningene selv kan dekke beløpet siden foreningene har mye penger.  
  - Mailen som ble sendt ut i forkant var kanskje noe uheldig formulert. 

**Godkjennes enstemmig** 

### 5.5 - CYBs søknad om prosjektstøtte til IFI-galla {#soknad-5}
  Diskusjon
  - Det ble nevnt at det ble tilbakebetalt penger til FU i fjor, mens regnskapet viser at de gikk i minus 

**Godkjennes enstemmig**

## Sak 6 Eventuelt {#sak-6}
### 6.1 - Internbevis CYB {#sak-6-1}
Utvalget stiller seg bak at CYB gir internkort til koordinator og økonomiansvarlig i FU 

## 6.2 - Retningslinjer for småbeløp {#sak-6-2}
Fordelingsutvalget gir FU-koordinator fullmakt til å godkjenne omfordeling på summer under 200 kr 

**Godkjennes enstemmig**
