---
layout: meeting
title: Første møte vår 2019
subheadline: "Møte i Fordelingsutvalget"

time: 16:15:00
published: true
referent: "Andreas Nyborg Hansen"

attending:
    - cyb, Nicolai 
    - fui, Jeanette
    - list, Solmund Oland
    - studentavis, Thor Martin Folvell
    - defi, Bjørn Henrik Harr
    - digitus, Julie
    - navet, Olav Haaland
    - mikro, Eirik Ølberg
    - dagen, Jonas Olsen
    - progsys, Daniel Jonson

not_attending:
    - maps, 
    
other_attending:
    - okonomians, Andreas Nyborg Hansen
    - koordinator, Nikolas Papaioannou
    - defi, Tonje Mjøvik
    - appsolutt, William Dahl
    - toast, Hillmar Elverhøy
    - toast, Inger Helene Ingerbritsen
---

Møtet avholdes på Styremøterommet

* TOC
{:toc}

## Sak 1 Godkjenning av innkalling {#innkalling}
**Enstemmig godkjent**
## Sak 2 Godkjenning av agenda {#agenda}
Langt inn sak: 4.7, 5.1 og 5.2 
**Enstemmig godkjent**
## Sak 3 Godkjenning av referat {#referat}
Vedlegg fra forje møte var ikke lagt ved referatet. Dette er rettet opp i. 
**Enstemmig godkjent**
## Sak 4 Behandling av søknader {#soknader}
### 4.1 -  Appsolutt {#soknad-1}
Appsolutt presenterer søknaden muntlig.

- Diskusjon
  - Spørsmål på hva kurs på matnat innebærer. 
    - De arrangerte kun GIT kurs i en kursrekke arrangert av matnat.
  - Spørsmål om arrangement som ikke rettet ifi-studenter direkte skal kunne få støtte fra FU. 
    - Det poengteres at de *kun* søkes for støtte til arrangemntet for ble arrangert på ifi. Ikke resten av kursrekken. 
    - Det forslås at problemstillingen om arrangement på ifi som ikke direkte rettet mot ifi studenter skal kunne få støtte eller ikke ved et senere tidspunkt. 
  - Har det blitt søkt andre støtteordninger?
    - Nei, vi søker kun for GIT kurset som er holdt på ifi av FU. 
- Merknader
  - Ingen

**Enstemmig godkjent støtte på 4000kr**

### 4.3 -  Toast semesterstøtte {#soknad-2}
Toast presenterer søknaden muntlig.

- Diskusjon
  - Det påpekes at Digitus ikke fikk like mye penger til kake sist de kjøpte.
    - Dette var da mindre kate til ferre persjoner.
- Merknader 
  - Ingen

**Enstemmig godkjent støtte på xxx**

### 4.4 -  Mikro semesterstøtte {#soknad-3}
Mikro ønsker å øke søknadsbelpet med 80 kr. 

- Diskusjon
  - Spøsmål om lenge de TOD talks
    - Det er en helaften
- Merknader
  - Ingen

**Enstemmig godkjent støtte på 8625**

### 4.6 -  Digitus prosjektstøtte {#soknad-4}
Digitus presenterer søknaden muntlig.

- Diskusjon
  - Rollup skal kjøpes via dagen.
- Merknader 
  - Det gis ikke penger til rollup, da denne skal kjøpes via dagen. 

**Enstemmig godkjent støtte på 515 + rollup som kjøpes via dagen@ifi**

### 4.7 -  Støtte ifiavis
DDigitus presenterer søknaden muntlig.

- Diskusjon
    
- Merknader
  - Dette er et nød lån.  
  - 
**Enstemmig godkjent lån på 5500**

## 5 Eventuelt {#eventuelt}
### 5.1 Allmøte
    Det minnes om t det er allmøte den 7.03.19
### 5.2 Neste møte
    Onsdag 13.03.19
