---
layout: meeting
title: Andre møte vår 2019
subheadline: "Møte i Fordelingsutvalget"

time: 16:15:00
published: true
referent: "Karl H. Totland"

attending:
    - mikro, Eirik Ølberg 
    - cyb, Nicolas
    - progsys, Sivert
    - fui, Julie
    - digitus, Elena
    - studentavis, Thor Martin
    - list, Solmund
    - navet, Carl-Magnus
    - dagen, Jonas
    - maps, Arne Tobias
    - defi, Tonje Røyeng
    - foreningsfesten, Henrik

not_attending:

other_attending:

---

* TOC
{:toc}


## Sak 1 Godkjenning av innkalling {#innkalling}
Godkjent.

## Sak 2 Godkjenning av agenda {#agenda}
Navet ønsker å flytte søknaden for Cava-fredag slik at den behandles først.

Godkjent med merknad over.

## Sak 3 Godkjenning av referat {#referat}
Godkjent.

## Sak 4 Behandling av søknader {#soknader}

### 4.1 -  Cava-fredag {#soknad-1}
Søknad innvilget.

### 4.2 -  CYB: CYB50 bok {#soknad-2}
Søknad innvilget.

### 4.3 -  Digitus Semesterstøtte {#soknad-3}
Kommentar om at FU i utgangspunktet kun støtter 3.500,-- i sosial
styreaktivitet, mens Digitus totalt søker om 3.600,--. Post 1 blir senket med
100,--.

Søknad innvilget med redusert beløp.

### 4.4 -  LI:ST Semesterstøtte {#soknad-4}
Saksopplysning: "Grill og chill" er fjernet. Beløp for hyttetur er endret. Nytt
totalbeløp er 12.627,66

Søknad innvilget med redusert beløp.

### 4.5 -  Defi: Frie midler {#soknad-5}
Dette er ikke noe som skal voteres over, da frie midler er automatisk innvilget

Søknad innvilget som nevnt over.

### 4.6 -  FU: Sosiale midler {#soknad-6}
Søknad innvilget.

### 4.7 -  Foreningsfesten {#soknad-7}
Det er skrevet feil beløp. Egentlig søknadsbeløp er 63.760,--

Det kommer spørsmål om hvorfor antall plasser er redusert. Det blir nevnt at
det skal være for de som er foreningsaktive på Ifi, og MNSU har tidligere fått
mange plasser selv om aktiviteten deres foregår på MatNat.

Flere plasser til linjeforeninger nevnes også. Digitus har liknende
aktivitetsnivå som LI:ST og burde da også få samme antall plasser.

Kommer kommentar om "Andre kostnader", men det er uvisst hva dette er for
ettersom det er tatt fra forrige budsjett.

Søknad innvilges likevel med fullt beløp.

## Sak 5 Eventuelt {#eventuelt}

### Støtte av eiendeler ifb. CYB50 
Man støtter ikke eiendeler, men CYB søker om veldig høye summer til noe som
effektivt er eiendeler. Hva skal man egentlig forholde seg til?

### Gjeninnføring av faste møter
Ja. Foreslås tidligere tidspunkter på onsdag.

### ProgNett skal hete ProgSys
Dette ordnes.
