---
layout: meeting
title: WIP Første møte Vår 2018
subheadline: "Møte i Fordelingsutvalget"

time: 16:15:00
referent: "Andreas Nyborg Hansen"

attending:
    - cyb, Adrian Helle
    - dagen, Karl Hole Totland
    - fui, Dennis Norheim
    - navet, Henrik Lilleng
    - mikro, Jesper Andersson
    - progsys, Hans Christian Tranøy Jenvild
    - list, Øystein Halvorsen Folvik
    - studentavis, Henrik Aspenes Vedal
    - defi, Kari Stamnes
    - verdande, Derya Uysal
    - digitus, Julie Eldøy,-

not_attending:
    - maps

other_attending:
    - koordinator, Nikolas Papaioannou
    - okonomians, Andreas Nyborg Hansen


---

* TOC
{:toc}


## Sak 1 Godkjenning av innkalling {#innkalling}
Godkjent
## Sak 2 Godkjenning av agenda {#agenda}
Godkjent
## Sak 3 Godkjenning av referat {#referat}
Referat fra forrige møte ble godkjent.
## Sak 4 Behandling av søknader {#soknader}
### 4.1 -  Mikro {#soknad-1}
- Diskusjon
    - Digitus, Forskningsgruppene pleier å betale pizza, hvorfor gjør de ikke dette nå?
            - Signalbehandling ønsker ikke å sponse pizza
    - CYB, Kan materialene gjenbrukes og har dere lagerplass til dette.
            - Noen ting kan gjenbrukes, noe blir gitt til sonen, noe blir satt på agol.
            - Sonen tar kostnaden for alt av forbruk materiell. 

**Godkjennes enstemmig**

### 4.2 -  Verdande - H17 {#soknad-2}
**Merknader:**  
Utsettes til neste møte, grunnet at representanten ikke kjente godt til innholdet i søknaden. Verdande må stille med en representant som er kjent med innhold i søknad og regnskap. 


### 4.3 -  Verdande - V18 {#soknad-3}
- Diskusjon
    - Mange spørsmål om 5699 kr på kake er best bruk av penger.
    - Verdande mener kake er en god måte å markere kvinnedagen. 
    - Lang diskusjon 
    - De to viktigste punktene i søknaden er Kvinnedagen og Foreningsdagen.
    - CYB foreslår å øke Kvinnedagposten med 500kr, for å legge til rette for mer aktivitet. 
- Merknader:
    - Litt ymse småpirk i budsjett, hvor tall ikke legges helt opp. Ikke store beløp.
    - Godkjenner alt med unntak av Javafredag, grunnet at det ikke er sikkert at det blir arrangert. 
    - Nytt beløp blir 11.972kr

**Godkjennes med beløp 11.972kr enstemmig**

### 4.4 -  ProgNett {#soknad-4}
- Diskusjon
    - Søker 300kr til generalforsamling. Maks Pleier å være 200.
            - Ingen ønsker å kutte i  posten

**Søknad på 519kr godkjennes enstemmig**


### 4.5 -  LI:ST {#soknad-5}
- Diskusjon
    - Siden det er litt usikkerhet med antall arrangementer er det ønskelig at en kanskje søker litt mindre til styremiddag. 
- Merknader:
    - Setter ned styremiddag fra 3500kr til 2500kr.

**Godkjennes med ny sum på 5940kr.  7 for 1 mot.**

## Sak 5 Eventuelt
Styret orienterer om noen endringer de ønsker å til retningslinjene. Forslag legges frem på allmøte.