---
layout: meeting
title: Andre møte høst 2018
subheadline: "Møte i Fordelingsutvalget"

time: 16:15:00
published: true
referent: "Andreas Nybrog Hansen"

attending:
    - cyb, Thor Høgås
    - dagen, Karl Hole Totland
    - fui, Jeanette Kirkerud 
    - navet, Anna Finstad
    - mikro, Eirik Ølberg
    - progsys, Hans Christian Tranøy Jenvild
    - list, Øystein Halvorsen Folvik 
    - studentavis, Rune Hovde
    - defi, Tonje Røyeng 
    - maps, Tobias 

not_attending:
    - digitus

other_attending:
    - okonomians, Andreas Nyborg Hansen
    - koordinator, Nikolas Papaioannou
---


* TOC
{:toc}


## Sak 1 Godkjenning av innkalling {#innkalling}
 **Godkjent enstemmig**
## Sak 2 Godkjenning av agenda {#agenda}
**Godkjent enstemmig**
## Sak 3 Godkjenning av referat {#referat}
**Godkjent enstemmig**

## Sak 4 Behandling av søknader {#soknader}
### 4.1 -  CYB Skitur {#soknad-1}

Cyb korrigerer noen beløp i søknaden, små beløper.
Merknader: 
- CYB søker om 66 667.14,-, men ønsker kun 50 937,- utbetalt. Dette er grunnet øverskudd fra beløp i fjor. 
  
**Godkjenning enstemmig med merknader - 50 937 kr** 

### 4.2 -  CYB CYB50 Galla {#soknad-2}

Diskusjon:
- CYB støtter på 250kr pr pers utenom FU og egenandel, men CYB har ikke mulighet til å støtte mer en en total på 60 000kr.

Merknader: 
- Ved behov kan CYB etterspørre støtte for å åpne for flere plasser. Opp mot 760kr per student. 
 
**Godkjenning enstemmig med merknader - 115 000 kr** 

### 4.3 -  Defi prosjekt {#soknad-3}

Diskusjon:
- CYB ønsker å generalforsamling potten til 300kr 

Merknader: 
    Post til generalforsamling økes fra 200-300 kr

**Godkjenning enstemmig med merknader - 2920 kr** 

### 4.4 -  LIST Danskebåten {#soknad-4}

Diskusjon:
- Flere hold poengterer at danskebåttur er en helt annen type tur enn hyttetur, dette er ikke det samme som som FU ønsket å åpne med endring av rettningslinjer møte den 25.09.18. 

**Avslått i sin helhet med: 9 mot, 0 for, 1 avholdene** 

### 4.5 -  Mikro Semesterstøtte {#soknad-5} 

Diskusjon:
- Litt diskusjon rundt egenandel i Juleølsmaking. Ønske opp å skille utgifter og inntekter i søknaden i fremtiden.

Merknader: 
- Et av arrangementene har allerede vært gjennomført, da dette møtet var litt forsinket. Utvalget behandler forsatt søknaden i sin helhet, da regnskap for dette arrangementer ikke er ferdigstilt.
- Juleølsmaking blir redusert med 3800kr, nytt beløp for Juleølsmaking er 3000kr

**Godkjenning enstemmig med merknader - 10449 kr** 

### 4.6 -  Progsys Smash turnering {#soknad-6}

**Godkjenning enstemmig med merknader - 3520 kr** 

## Eventuelt
### Støtte til generalforsamlinger
Forslag til å øko generalforsamlingsbeløp fra 200 til 300 i rettningslinjene. Dette for å ta høyde for at utgifter har gått opp siden sist. 

**Enstemmig vedtatt**

### Støtte til forbruksvarer på linjerom
Dette burde tas med instituttet, resten tar en over frie midler. 