---
layout: meeting
title: Andre møte Vår 2018
subheadline: "Møte i Fordelingsutvalget"

time: 16:15:00
referent: "Julie Eldøy"

attending:
    - cyb, Thor Høgås
    - dagen, Karl Hole Totland
    - fui, Peter Norstein
    - navet, Henrik Johan Wistner
    - maps, Vegard Bakke
    - mikro, Jesper Andersson
    - progsys, Hans Christian Jenvild
    - list, Øystein Holmvik
    - studentavis, Henrik Vedal
    - defi, Jonas Olsen
    - digitus, Julie Eldøy,-
    - digitus, Morten Østigår,-
    

other_attending:
    - okonomians, Andreas Nyborg Hansen
    - koordinator, Nikolas Papaioannou
    - applitude, William Dahl
    - Foreningsfesten, Joshi
    - fadderstyret, Nicolas Harlem Eide


---

* TOC
{:toc}

## Sak 1 Godkjenning av innkalling {#innkalling}
Innkalling godkjent
## Sak 2 Godkjenning av agenda {#agenda}
Agenda ble godkjent
## Sak 3 Godkjenning av referat {#referat}
Referat fra forrige møte ble godkjent
## Sak 4 Behandling av søknader {#soknader}
### 4.1 -  Digitus - Semesterstøtte {#soknad-1}
- Diskusjon
    - Noen kommentarer på utforming av søknad. Intet viktig. 
    - Spørsmål om eksamensverksted, og hvordan dette skal gjennomføres.
    - Hvordan skal dette gjøres tilgjengelig til alle
        - Tas intern og på facebook
    - FUI kommentarer: Uønskelig med medlemsavgift
        - Mikro mener det samme
        - Digitus svarer: Ingen medlemsavgift for studentene på DigØk for å delta på samtlige arrangementer.
- Merknader: 
    - Justerer pris på slippkake fra 2370kr til  2140

**Godkjennes enstemmig med merknader  11313 kr**

### 4.2 -  Mikro - Prosjektstøtte {#soknad-2}
- Diskusjon
    - CYB ønsker at det er en symbolsk egenandel på holmenkollstaffetten. 
- Merknader: 
    - Mikro stryker selv post om holmenkollstafetten
    
**Godkjennes enstemmig med merknader  - 4421 kr**

### 4.3 -  Defi - Semesterstøtte {#soknad-3}
- Diskusjon
    - Spørsmål på hvorfor nettsiden har vært registrert på privat person, og spørsmål på hvorfor siden blir registrert over på leder, 
    nettsiden burde gå til  foreningen.   

**Godkjennes enstemmig - 3604 kr**


### 4.4 -  Applitude - Semesterstøtte {#soknad-1}
- Diskusjon
    - Navet lurer på om de har fått noe sponsing med finn
        - Nei det har de ikke.

**Godkjennes enstemmig - 7050 kr**

## Eventuelt
### 5.1 Foreningsfesten
Joshi snakker litt om foreningsfesten, for å unngå at alt går på mail. 
Masse snakk. Reffereres ikke.

### 5.2 Foreningskontorer
Snakker litt om foreningskontoret og hvem som har ansvaret for det. Navet arrangerte ryddedag med litt hygge etter. 
Utgiftene til dette burde fra nå av gå via FU for å tydeliggjøre hvor pengene går. 