---
layout: meeting
title: Allmøte 2024
subheadline: "Allmøte i Fordelingsutvalget"

time: 16:15:00
published: true
referent: "Andreas Raftevold Espelund"
notReferat: false
---

[Vedtekter](https://fordelingsutvalget.org/vedtekter/)

[Retningslinjer](https://fordelingsutvalget.org/retningslinjer/)

* TOC
{:toc}

## Formalia {#formalia}

### Godkjenning av innkalling {#innkalling}

Innkalling godkjent ved akklamasjon

### Godkjenning av agenda {#agenda}

Agenda godkjent ved akklamasjon

### Valg av tellekorps {#telle}

Iver og Thao er valgt til tellekorps

### Valg av ordstyrer {#ordstyre}

Philip er valgt til ordstyrer

### Valg av referent {#skrive}

Andreas er valgt til referent

### Valg av protokollunderskrivere {#underskrive}

Eirik og Elise er valgt til protokollunderskrivere

## Hva er FU {#om}

De fordeler penger på ifi, Philip forklarer hvordan søknader fungerer, hvordan ting stemmes over etc.

Philip er koordinator, presenterer dette vervet.
Kari er sekretær, Philip presenterer vervet.

## Året som har gått {#berettning}

Våren
Semesterstøtten blir innført
Gjorde søknadsprosessen enklere
Vedtatt bedriftsmonopolet til navet

Godt oppmøte hele året!

Høsten
Tak på 40K i semesterstøtte

## Året som kommer {#kommende-berettning}

Få på plass arrangementskalender
Bedre økonomistyring

Vært i møte med capra for å lage felles kalender for arrangementer på ifi

## Økonomi {#okonomi}

Brukt mye penger. Brukt 2 millioner i 2023. i 2022 brukte vi 1,4 millioner.  Økning på 42%.

Tjent mer også, 1.8 mill overskudd

## Innlegg fra salen {#snakk}

Jamila (leder i Dagen) sier at det er vanskeligere å rekruttere bedrifter til ettermiddagen og det kan bli mindre inntekter fremover pga dårligere bransjen.

Mathias (leder i Navet) sier at de har økt priser for å få mer inntekter, men det er vanskeligere å få tak i bedrifter.

Oskar (Logen) ønsker løpende oppdatering av bruke av fu-midler.

Philip: FU jobber med en platform som gir innsikt i bruk og arrangementer.

Julia (Øko i Dagen): Omtrent 7mill i fond, minst 2 mill likvide midler på konto

Ånund (Navet): Fondene er globale indeksfond og kan i teorien selges på dagen om trengs, men vi har aldri solgt fond for å få tak i cash.

Forslag om å gi mer definert økonomisk ansvar til sekretær.

Philip snakker om FU sine mål for pengebruk som veldedighet etc.

Ingela foreslår å investere i en luksusvilla som investering

Ingen sirkulasjonssaker i 2023.

Ønske om å få mere «faste» møtetider

Daniel (DEFI) ønsker bedre tid til å gå over forslag til vedtektsendringer og retningslinjer.

## Valg {#valg}

Ønsker du å stille? Se i [vedtektene](https://fordelingsutvalget.org/vedtekter/) for beskrivelser av vervene.

Philip presenterer vervene

### Valg av Koordinator {#valg-koordinator}

- **Philip melder seg og blir valgt ved akklamasjon**

### Sekretær {#valg-sekretar}

- Forrige sekretær stiller ikke igjen.
- Peter Hjelle Petersen Øverlier melder seg
- Sigmund Trutt melder seg
- Anonymt valg ved håndsopprekning og se i pulten.
- **Peter valgt inn med overtall av stemmer**
