---
layout: meeting
title: Andre Møte Vår 2026
subheadline: "Møte i Fordelingsutvalget"

time: 16:15:00
published: true
referent: "Viljar Drevland Hardersen"

attending:
    - dagen
    - navet
    - cyb
    - mikro
    - defi
    - maki
    - maps
    - digitus
    - maps
    - fui
    - sifi
    - progsys

not_attending:
    - 

other_attending:
    - output
    - pgaifi
    - rastløs
    - fifi
    - realitifi
    - quizifi
    - pitbulls


---

* TOC
{:toc}


# Fordelingsutvalget – Møte 11. mars 2026
**Møte 2, vårsemesteret**

---

## Fadderstyret tar ordet

Har sendt ut en mail om Nettskjema slik at foreninger kan fylle inn arrangementer de ønsker å bidra med i fadderuka, i tillegg til olympiaden.  

Viktig at store foreninger bidrar, men ellers: førstemann til mølla! Ønsker å ha en provisorisk plan klar i starten av april. 

## Sak 1 – Godkjenning av innkalling {#innkalling}
Godkjent ved akklamasjon.

## Sak 2 – Godkjenning av agenda {#agenda}
Godkjent ved akklamasjon.

## Sak 3 – Godkjenning av referat {#referat}
Godkjent ved akklamasjon.

## Sak 4 – Behandling av søknader fra ikke‑medlemmer {#soknader}

### 4.1 – Output lanseringsfest {#soknad-01}
**FUI** lurer på om Output fikk godkjente penger.  
**Output** svarer at denne søknaden er for det de ikke fikk godkjent. 

#### Avstemming
Enstemmig vedtatt.

---

### 4.2 – IFI-Rastløs {#soknad-02}

Har fått 7 nye interne, søker penger til sin første internkveld. 

#### Avstemming
Enstemmig vedtatt.

---

### 4.3 – IFI-Pitbulls {#soknad-03}

#### Kr 500,- til kake på foreningsfesten

#### Spørsmål
- **MIKRO** lurer på hvem IFI-Pitbulls er og hvorfor de skal ha penger til dette når de ikke har vært på arrangementer.  
- **CYB** lurer på om det er planlagt noen arrangementer.  

**IFI-Pitbulls** skal ha samarbeidsarrangement i løpet av semesteret.

#### Avstemming
Enstemmig vedtatt.

---

### 4.4 – FIFI {#soknad-04}

#### Totalt kr 2 102,- for vester og lader

##### Innlegg
- **FUI** opplyser om at det finnes mange billigere alternativer for vester, og oppfordrer til å handle der og tilbakebetale resten. 

#### Avstemming
Enstemmig vedtatt.

---

### 4.5 – RealitIFI {#soknad-05}

Kake til foreningsfest: totalt kr 200,-. 

#### Avstemming
Enstemmig vedtatt.

---

### 4.6 – PGAIFI {#soknad-06}

#### Kr 4 000,- for verdikort på golfsimulator

##### Innlegg

- **PGAIFI** opplyser om at dette er en betraktelig billigere løsning, og at de skal ha et samarbeidsarrangement med MIKRO i løpet av semesteret. Har tatt til seg tilbakemeldinger.  

- **Dagen** stiller seg kritisk til det med verdikort – potensielt 4 000 kroner som kan forsvinne dersom det ikke blir brukt.  

- **PGAIFI** svarer at både styret og de oppmøtte er svært engasjerte, og forsikrer om at treningene vil bli gjennomført og verdikortet oppbrukt.  

- **FUI** lurer på logistikken og stiller seg fortsatt tvilende til at det er så lite plass på påmeldingen, og lurer på hvem det er som kommer. Om det bare er styret eller samme vennegjeng.  

- **PGAIFI** opplyser om at de er rundt 40 personer i Spond, og skal legge ut både på Pepply og annonsere via plakater, skjermer, etc. Det er førstemann til mølla, helt like muligheter for alle. Har også ventelistesystem, som har fungert veldig fint.  

- **MAKI** lurer på om det er noe system for å sørge for at det ikke er de samme folkene som møter hver gang.  

- **PGAIFI** opplyser om at det er noe de har snakket om internt, og at det er noe som vil bli tatt opp. Hvis det blir et behov vil de sette opp et system som sørger for variasjon.  

- **FUI** er uenig i at det skal være for bare 8 personer. Ønsker større arrangementer og mindre ofte, og foreslår større arrangementer sjeldnere.  

- **PGAIFI** har gått ned fra syv til tre treninger og sett på mulighetene for utvidet kapasitet, men det er vanskelig og dyrt. Har også vurdert høyere egenandel, men ønsker å holde det lavterskel.  

- **Dagen** mener også det er et arrangement som dekker for få mennesker, selv om det er billig per hode. Gjentar sentimentet til FUI.  

- **CYB** er også enige.  

- **PGAIFI** mener at selve formatet begrenser antall plasser.  

- **Rastløs** mener det er sunt med mangfold av idretter på IFI og støtter PGAIFI sine tiltak.  

- **FUI** reitererer at det bærer preg av vennegjeng som vil ha treninger sponset.  

- **Digitus** synes det er veldig positivt med et alkoholfritt arrangement, og at mange av deres interne har vært interesserte og fått meldt seg på uten problem.  

- **MAPS** lurer på om det hadde gått an å øke plassene til 16. Prisen er ikke problemet, men plassen.  

- **PGAIFI** sier at det er tre simulatorer og dermed et makstak på 12 personer, ikke et problem sånn sett. I utgangspunktet hadde det beste vært å spille på en bane, men det er høy terskel og dyrt. Har tenkt mye på lokasjon og pris til simulatorer, range, etc. Simulator har vist seg som beste kompromiss.  

- **FUI** reitererer at det er plassene som er problemet.  

- **PGAIFI** sier at de skal få spredt budskapet bedre, det å finne frem til påmelding vil ikke være et problem.  

- **FUI** lurer på hvordan gavekortet går opp med pris for trening.  

- **PGAIFI** svarer at man kan booke større og mindre treninger for det som blir til overs.  

- **MIKRO** støtter idéen fra MAPS med større og færre treninger.  

- **FUI** forstår ikke helt hvordan matten går opp med verdikort vs treninger.  

- **PGAIFI** presiserer at bestillingene man kan gjøre er fleksible, og at summen man ender opp med er billigere enn om man skulle betalt direkte.  

- **ProgSys** opplever at Spond ikke blir lagt ut på Pepply tidsnok.  

- **Koordinator** presiserer at dette har blitt tatt opp.  

- **PGAIFI** sier at de skal kommunisere tydeligere med når og hvor billetter kommer.  

- **DEFI** sier at PGAIFI har vært samarbeidsvillige mht. tilbakemeldinger.  

- **Digitus** lurer på om det blir fylt opp hver gang.  

- **PGAIFI** svarer at det blir fullt hver gang. 

#### Avstemming

7 for, 4 imot – ikke vedtatt. 

##### Innlegg
- **PGAIFI** foreslår at de kan gjøre foreslåtte endringer med større treninger, og at det blir 2 treninger med 12 istedenfor 3 treninger med 8. Fortsatt samme verdikort.  

- **ProgSys** lurer fortsatt på matten bak.  

- **PGAIFI** sier at de skal prøve å få det til å gå opp med verdikortet.  

- **FUI** lurer på hvor lenge kortet varer.  

- **DEFI** synes vi har diskutert nok.

#### Avstemming

7 for, 4 imot – ikke vedtatt. 

---

### 4.7 – Quizifi {#soknad-07}

#### Kr 500,- til kake til foreningsfesten

#### Avstemming
Enstemmig vedtatt.

---

## Sak 5 – PiTCH som medlemsforening

**PiTCH** er linjeforeningen for entreprenørskap. Tidligere styre har ikke vært IFI‑studenter, så de har ikke vært så veldig deltakende. De har nå lyst til å ta hele steget og bli fullverdige medlemmer av IFI sitt foreningsliv.

##### Spørsmål
- **SIFI**: Når ble PiTCH opprettet?  
- **DEFI**: Vinteren 2024–2025.  

##### Innlegg
- **DAGEN** synes det er fint at de ønsker å bli medlemsforening, men synes det er litt for tidlig. De har ikke demonstrert at de klarer å være aktive nok over tid.  
- **PiTCH** svarer at de opplever å ha møtt mye motstand – har ikke følt seg inkludert eller invitert, «left out of the loop», prøvd å holde flere arrangementer, men det har ikke gått spesielt bra. Håper at det å bli medlemsforening gjør at de blir mer inkludert og gjør det lettere for dem å gi tilgang til alle disse arrangementene, også til mange av de internasjonale studentene som går entreprenørskap. 

###### Replikk
- **DAGEN** presiserer at man ikke får flere tilganger eller lignende fra det å være medlemsforening.  
- **DEFI** opplyser om at poenget er at PiTCH ønsker å sikre sin tilhørighet til IFI og gjøre det lettere å få med seg bevegelser i FU.  
- **PiTCH** opplyser også om at de tidligere styrene ikke har klart å arrangere mye, og at det nye styret har brukt mye tid og energi på å få vedtekter og Pepply‑bruker på plass. Har planlagt og forberedt flere arrangementer og gjør sitt beste.  
- **MAPS** opplyser om at Pepply‑opplegget stort sett er fikset.  
- **FUI** opplyser om at alle IFI‑foreninger har rett til å møte og snakke selv om man ikke er medlemsforening, men presiserer at det er gyldig kritikk mot andre foreninger når det gjelder å inkludere nye foreninger.  
- **MIKRO** mener at medlemsforening er litt tidlig, også med tanke på at det medfølger mer ansvar enn goder. Inntrykk av at de fortsatt er ganske ferske.  
- **PiTCH** synes det er urettferdig at nåværende styre arver syndene til tidligere styre. Mener de fortjener samme rettigheter som andre linjeforeninger som også er medlemsforeninger. Opplyser om at det nye styret har lang fartstid i andre foreninger. 

#### Innlegg
- **ProgSys** er positive til PiTCH som fremtidig medlemsforening, men mener det er for tidlig og at de burde følge samme spor som SIFI.  
- **SIFI** støtter også idéen og poengterer at PiTCH har gjort en veldig god jobb, men ønsker å se engasjementet vare og overleve enda et nytt styre for å sikre at det fortsetter.  

###### Replikk
- **MAPS** mener at skulle styret falle fra, er det ikke umulig å kaste ut en inaktiv forening.  
- **Koordinator** opplyser om at det er en prosess å få ut medlemsforeninger. Forrige gang det ble gjort tok det et år.  
- **PiTCH** opplever at de behandles som annenrangsborgere når de og deres studenter ikke får samme muligheter når det kommer til foreningsfest o.l. 

#### Avstemming
4 for, 7 imot. Ikke vedtatt. 

---

## Sak 6 – Søknader fra medlemmer {#soknader}

### 6.1 – Cybernetisk Selskab {#soknad-08}

#### Kr 16 000,- til Monte Carlo Casino

**CYB** opplyser om at søknaden er lik tidligere søknader, bare med redusert antall bonger etter at det ble mange til overs forrige gang. De har ikke søkt gavekort, men søkt slik at dealere får samme funkgoder som de som står i baren. 

##### Innlegg
- **Digitus** er positive til søknaden, men mener at 13 000 i bonger er mye. Lurer også på hvor mange som kom sist.  
- **CYB** mener å huske at det kom 150–160, under 200. Mener også at det er en grei sum mtp. bonger – det er spillerom på rundt 3 bonger per hode, med litt overskudd slik at alle får noe, og de belager seg på bittelitt tilbakebetaling.  
- **Dagen** stiller seg skeptiske til hvorfor CYB trenger å søke om penger da de er en av foreningene som tjener penger, og mener CYB burde budsjettere til dette selv.  
- **CYB** svarer at det eneste de har pleid å budsjettere til seg selv er interne arrangementer og drift, og mener det er mest rettferdig å ta dette med FU. Ellers har de pleid å søke om prosjektstøtter til lignende arrangementer.  
- **NAVET** er i utgangspunktet positive, men savner et mer presist estimat på hvor mange som vil møte opp. Lurer også på nødvendigheten av så mange funksjonærer.  
- **CYB** rettferdiggjør med at de skulle ønske de kunne hatt flere. Trenger funksjonærer til bord i tillegg til avløsere.  
- **DEFI** stiller seg tvilende til søknadsteksten som sier at de vil trenge 20 funksjonærer.  
- **CYB** opplyser at dette må være en skrivefeil – de trenger støtte til 10 funksjonærer.  

Det snakkes løst og fast om rapporter. Koordinator er meget fornøyd med rapportene så langt. 

#### Avstemming
10 for, 1 imot. Vedtatt.

---

### 6.2 – Digitus {#soknad-09}

#### Kr 126 575,- til båtfest

**Koordinator** presiserer at det er litt regnefeil med det som har blitt forhåndsbetalt for båtleie – det er 114 000 kr som vil bli utbetalt hvis søknaden blir godkjent. 

**Digitus** sier at det er 188 675 som vil bli utbetalt og rundt 60 000 tilbakebetalt til FU (noe uklar formulering i møtet). 

##### Innlegg
- **ProgSys** opplyser om at det ikke ble betalt for utested i fjor.  
- **Digitus** sier at det gikk fra bufferen.  
- **CYB** lurer på det med vektere.  
- **Digitus** opplyser om at dette er krav fra båten.  
- **NAVET** lurer på om fotograf er nødvendig og om det kan kuttes i bonger, noe som vil redusere prisen betraktelig.  
- **Digitus** opplyser om at de slet med å finne billig fotograf i fjor og mener at det er en viktig del av «dealen». Kan gå med på å gå litt ned.  

###### Replikk
- **FUI** opplyser om at det ble foreslått engangskameraer og oppfordring til folk om å ta bilder privat.  
- **Digitus** mener det ikke blir det samme.  

##### Innlegg
- **Dagen** mener at egenandelen er for liten for et såpass dyrt arrangement. 

##### Spørsmål
- **MAKI** lurer på om det var høyere egenandel før, og hvorfor den i så fall er lavere nå.  
- **Digitus** ønsker å få med så mange som mulig.  
- Det opplyses om at egenandelen var 250 kr i fjor, 300 kr året før.  
- **FUI** ønsker 350 kr denne gangen.  

##### Innlegg
- **DEFI** opplyser om at høyere egenandel har ført til frafall og mindre engasjement.  

##### Innlegg
- **Dagen** stusser på noen av tallene – antall passasjerer, bonger, egenandeler, etc.  
- **Digitus** har regnet med ekstra bonger.  

###### Saksopplysning
- **FUI** opplyser om at tallene går opp.  

##### Innlegg
- **CYB** opplyser om at det er betraktelig billigere å leie Escape.  
- **FUI** opplyser om at egenandelen, slik den er, er veldig liten bare ift. bonger og mat.  

###### Replikk
- **DEFI** lurer på om det er et poeng at egenandel skal dekke bonger og mat.  

- **Digitus** presiserer at de har fått gode, nedprutede priser. De søker ikke etter å makse det som godkjennes her – de ønsker å få ting billigere, og vil gjerne tilbakebetale.  
- **MAPS** er enige med DEFI når det kommer til egenandel – det å øke egenandel fra 250 til 350 er ganske drastisk for en student og vil forårsake manglende interesse.  
- **Koordinator** lurer på om Digitus har tatt høyde for priser for Hoopla og lignende – det vil være 250 kr pluss billettavgift.  
- **FUI** lurer på hvor fort billettene går.  
- **Digitus** svarer at de ikke vet hvor fort, men opplyser om at de har blitt utsolgt hver gang.  
- **NAVET** opplyser om at de har blitt utsolgt hver gang, også da de kostet 300 kr.  
- **FUI** opplyser om at Digitus fikk under 100 000 kroner i fjor, men ber om mer i år og mener det skurrer.  
- **Digitus** opplyser om at det har blitt flere utgifter: fotograf, båt, vektere. De er åpne for å kutte, men ønsker å ha det som det står og heller tilbakebetale.  

Det diskuteres rundt det å flytte etterfesten til Escape. Konsensus er at det er langt, og det er mistanke om at mange vil velge å ikke bli med. 

#### Avstemming
7 imot, 3 for, 1 avholdende. Ikke vedtatt. 

##### Forslag til revideringer

- **DEFI** foreslår å kutte fotograf. Det burde finnes mer kreative løsninger.  

###### Replikk
- **ProgSys** mener det burde være nok studenter med kameraer som er villige til å stille.  

- **DEFI** foreslår å kutte ned til 1 500 kr, kjøpe et digitalkamera og gi til en ansvarlig.  

###### Replikk
- **Digitus** ønsker ikke å gi det til en student da denne studenten vil oppleve for mye ansvar og ikke få være med på moroa.  
- **MAPS** synes det er dyrt, men støtter idéen med fotograf.  
- **FUI** mener at man enten burde fjerne fotograf og la ansvaret falle på Digitus sitt styre, eller sette posten til 5 000 som i fjor.  

- **PiTCH** har et digitalkamera og vilje.  
- **FUI** ønsker å heve egenandel og kutte bonger, noe som vil redusere prisen betraktelig.  

###### Replikk
- **Digitus** vil aller helst ikke kutte ned til én bong per person.  
  Jazzhands observert, pluss at avtalen på bonger er signert.  
- **DEFI** foreslår billettpris på 300 kroner.  
- **FUI** mener at 50 kr økning fra den to år gamle prisen 300 ikke er mye, og rettferdiggjør med at alt har blitt dyrere i mellomtiden.  
- **DEFI** er uenige og mener at 300 er et bra kompromiss.  

Med forslagene blir total utbetaling 171 925 kr.

- **CYB** mener også at utgiftsposten DJ kan kuttes, og at det er flere via CYB som hadde vært villige til å stille som eksempel.  
- **Digitus** ønsker å hyre samme DJ som de hadde i fjor, som de var veldig fornøyde med, men sier at de kan gå ned på denne utgiften fra kr 7 500 til 5 000.  

- **FUI** opplyser om at det fortsatt blir ca. 14 000 kr mer enn i fjor.  
- **Digitus** svarer at for å kunne lage et godt arrangement, er det vanskelig å kutte i de nye postene som utested. Det er allerede lagt i veldig mye arbeid, og de ønsker et slingringsmonn for å kunne lage et så godt arrangement som de mener de bør få til.  

###### Saksopplysning
- **CYB** skal også ha semestersluttfest.  

###### Spørsmål
- **ProgSys** lurer på hvor mye som gikk til utested i fjor.  
- **Digitus**: 10 000 kroner.  

- **MIKRO** ønsker å kutte fotograf fullstendig, mener det er en unødvendig post og at alle tar bilder selv.  
- **Digitus** lurer på om de da skal ta ansvar.  
- **MIKRO** presiserer at de ønsker at det blir den enkelte students ansvar.  
- **PiTCH** foreslår at Digitus kan opprette en drive hvor studenter kan laste opp bildene de tar. 

Totalt revidert:
- Øke egenandel til kr 300  
- Ned fotograf til kr 5 000  
- Ned DJ til kr 5 000  

Ny total utbetaling blir kr 94 425,-.  
Det vil også bli tilbakebetaling med de nye billettprisene. 

##### Avstemming
6 for, 4 imot, 1 avholdende: ikke vedtatt.

Det diskuteres videre om å kutte fotograf og kutte i utested. 

##### Spørsmål
- **CYB** lurer på det med å kutte i utested – hvis de er villige til 10 000, hvorfor ikke søke om 10 000?  
- **Digitus** antok at prisen hadde gått opp der også. 

Totalt revidert:
- Øke egenandel til 300  
- Kutte fotograf  
- Ned DJ til 5 000  
- Kutte utested til 10 000  

- **FUI** ønsker fortsatt kutt i bong og opp i egenandel.  
- **CYB** opplyser om at de avstår fra å stemme frem til egenandel går opp til 350 kroner. 

##### Avstemming
8 for, 2 imot, 1 avholdende. Vedtatt.

---

### 6.3 – MIKRO {#soknad-10}

#### Kr 10 680,- for Arduinoworkshop og escape room

#### Avstemming
Enstemmig vedtatt.

---

### 6.4 – MAPS WCFD ettersøknad {#soknad-11}

Koordinator skryter av rapport.  

Det presiseres at det søkes om 128 kroner pga. leveransefeil. Meget fornøyd med arrangementet, men det måtte etterbestilles glutenfri pizza. 

#### Avstemming
Enstemmig vedtatt.

---

### 6.5 – MAPS lyntaler {#soknad-12}

#### Kr 15 960,- til lyntaler

- **MAPS** opplyser om at WHFD og lyntaler er samarbeidsarrangementer. Det søkes om mange kopper; leverandør ville ikke levere færre. MAPS har kuttet litt i utgiftene ved blant annet å hente selv. 

##### Spørsmål
- **FUI** lurer på om søknaden er for ett arrangement.  
- **MAPS** opplyser at dette gjelder ett arrangement, men koppene vil vare til flere taler. 

##### Innlegg
- **ProgSys** lurer på om det er nødvendig at talere får bonger i tillegg til kopper.  
- **MAPS** har fått veldig, veldig gode tilbakemeldinger fra talere som også synes det var veldig kult å få bonger. Lang tradisjon. 

##### Saksopplysning
- **CYB** opplyser om at bongene ikke dekker en pils lenger da prisene har gått opp.  
- **MAPS** lurer på om CYB kan dekke mellomlegget. 

##### Innlegg
- **DAGEN** foreslår å nedstemme for å revidere slik at man kan øke bongprisene. 

##### Avstemming
Enstemmig nedstemt.

##### Revidert totalsum: kr 16 200,-

##### Avstemming
10 for, 1 avholdende. Vedtatt.

---

### 6.6 – MAPS internarr {#soknad-13}

#### Totalt kr 2 400,- til internkveld og foreningsfest

##### Innlegg
- **Dagen** synes det er mye for iskrem.  

###### Replikk
- **FUI** roser MAPS for å presisere hva de vil bruke penger på, og mener det blir feil å kritisere prisen når de hadde fått blankt ja om de ikke hadde presisert. 

#### Avstemming
Enstemmig vedtatt.

---

### 6.7 – MAPS Will Hack For Drinks {#soknad-14}

#### Kr 34 900,- til Will Hack For Drinks

Samarbeid med SIFI. Samme konsept, ny vri med CTF. 

##### Innlegg
- **Dagen** roser arrangementet, men mener det er mye penger å bruke på nytt arrangement og at det er mye å bruke på bonger.  
- **MAPS** har veid beslutningene – det er vanskelig å estimere, og det blir litt eksperimentelt, men restene blir naturligvis tilbakebetalt.  
- **FUI** foreslår å øke bongen her også til 75 kroner. Lurer også på om de har tenkt på et maks antall bonger en person kan få.  
- **MAPS** sier at de deles ut rettferdig, og deles ut etter hvor mange oppgaver deltakerne løser.  

Det stilles spørsmål om antall oppgaver. Det svares at de lages nå. Vanskelig å si hvor mange, men det blir poengsystem og varierende vanskelighetsgrad. 

#### Avstemming
Enstemmig nedstemt.

##### Ny sum: kr 36 975,-

#### Avstemming
10 for, 1 imot. Vedtatt.

---

### 6.8 – ProgSys {#soknad-15}

#### Kr 9 750,- for styremiddag, internkveld og kakefredag

#### Avstemming
Enstemmig vedtatt.

---

### 6.9 – Navet {#soknad-16}

Cavafredag! Med innslag av alkoholfritt og internasjonalt. 

#### Avstemming
Enstemmig vedtatt.

---

## Sak 7 – Eventuelt

#### Koordinator tar ordet

- Husk å svare fadderstyret. Viktig med foreningers engasjement for å rekruttere nye studenter.  
- Kjøp billetter til foreningsfest.  
- Neste møte vil det forhåpentligvis bli lagt ned en komité for IFI-skitur – foreninger bes tenke over hvem de ville ønsket i en slik posisjon. 

### Møtet avsluttet med akklamasjon!