---
layout: meeting
title: Allmøte i Fordelingsutvalget 2026
subheadline: "Fem-timers-møtet"

time: 16:15:00
published: true
referent: "Christian Hasvik"
notReferat: false
rom: Smalltalk

attending:
    - Koordinator
    - mikro
    - progsys
    - defi
    - maki
    - fui
    - cyb
    - navet
    - dagen
    - maps


not_attending:
    - digitus

other_attending:
    -

---

* TOC
  {:toc}

[Vedtekter](https://fordelingsutvalget.org/vedtekter/)

[Retningslinjer](https://fordelingsutvalget.org/retningslinjer/)

Sted: Smalltalk

Når: 16:15

## Formalia {#formalia}

### Godkjenning av innkalling {#innkalling}

**Godkjent ved akklamasjon**

### Godkjenning av agenda {#agenda}

**Godkjent ved akklamasjon**

### Valg av ordstyrer {#ordstyre}

**Godkjent ved akklamasjon**

### Valg av referent {#skrive}

**Godkjent ved akklamasjon**


### Valg av tellekorps {#telle}

Even Østerud, Jonas Frømyr Evang, Ernst Filip Vaager

**Godkjent ved akklamasjon**

### Valg av protokollunderskrivere {#underskrive}

Elle Christine Ramstad, Hanne Alexandersdatter Hugem

**Godkjent ved akklamasjon**

## Gjennomgang av året som har gått {#berettning-fortid}

2.1 mill utbetalt, 9 møter, 2 sirk.saker, 24 foreninger

Foreninger har vært veldig flinke til å tilbakebetale ubrukte midler.

**Godkjent ved akklamasjon**

## Gjennomgang av året som kommer {#berettning-fremtid}

tilgjenelgelige midler er 1.5 millioner kr. FU må kutte i pengebruk for å få de pengene til å vare. Vi må også bli strengere med hvilke / hva slags søknader som godkjennes

## Fordelingsutvalget sin økonomi {#okonomi}

Vedtekter: FU kan kun dele ut 80% fra Dagen / Navet i.l.a et kalenderår

Navet overskudd: 933 600 kr

Dagen overskudd: 941 697 kr

totalt: 1.87 millioner *0.8 = **1.5 millioner kr** tilgjengelig for utdeling i.l.a 2026

Stor nedgang fra i fjor, men historisk sett ikke en veldig nedgang.

## Forslag om vedtektsendringer og retningslinjeendringer {#vedtektsendringer}

#### 1.1. Stemmerett

Vedtekter gjelder ut allmøtet, men kan endres på allmøtet.

Nåværende: alle som har et eller flere IN/INF-emner på IFI kan stemme

1.1.1. Jonas: Alle IFI-studenter har stemmerett og kan stille til valg **Trekkes tilbake**

1.1.2. MIkro: IN/INF/INEK eller programstudent, simpelt flertall **Trekkes tilbake**

1.1.3. Yrjar: studenter ved studieprogrammer *eller* studenter som tar to / flere IN-emner. Dette forslaget inneholder en definisjon på IFI-student

- Hva er hensikten med innstemming av folk på allmøte? Muliggjør misbruk.
  
  - Noen folk har sterk tilknytning til foreningslivet uten å matche definisjonen på IFI-student

- For å klarifisere: både studenter ved studieprogrammer på IFI, og personer som tar minst to IN-emner, vil gjelde under dette forslaget.
  
  - studieprogrammer ved IFI inkluderer slik som ELITE.

- Gir stemmerettighet mulighet til å stemme til valg?
  
  - Ja

- Finnes det en formell definisjon på IFI-studenter?
  
  - Ikke per dags dato.

- Ligger IN-STK, IN-GEO og IN-KJM under IN-emner?
  
  - Ja
  
  <br>

**Avstemning**:

Mulige alternativer:

1. Yrjar sitt originale forslag

2. Yrjar sitt forslag, minus setningen som muliggjør innstemning av andre UiO-studenter på allmøtet.

3. Ingen Endring

**Yrjar sitt forslag, minus setningen som muliggjør innstemning av andre UiO-studenter på allmøtet, er stemt inn**

<br>

<br>

##### **1.2. Allmøtet og dets myndighet (§5)**

1.2.1. Sandra:

- Hva menes med "Fordelingsutvalgets øverste organ"?
  
  - Allmøtet må ha mulighet til å endre vektekter, og må derfor rangere høyere enn styremedlemmer etc.

- 'Dager' betyr i denne konteksten virkedager.

- "15 IFI-studenter" bruker Yrjar sitt forslags definisjon

<br>

1.2.2. Jonas: **Trekkes tilbake**

**Sandra's forslag er Godkjent ved akklamasjon**

<br>

<br>

##### 1.3. Sandra's forslag til ny vedtekt  (§5d)

- Mulighet for å endre til 1 stemmeberettige på allmøte ønsker skriftlig valg?
  
  - Ja, forslaget endres til dette

**Sandra's forslag er Godkjent ved akklamasjon**

<br><br>

###### 1.4. Sandra's forslag til ny vedtekt (§6f)

Endring: §6f, folk må møte fysisk for å benytte stemmerett

**Godkjent ved akklamasjon**

<br><br>

##### 1.5. Forslag til Komitéer

Forslaget: 

Definerer hva en komitée er, hvordan de opererer, og hva deres hensikt er. En komitée må bestå av minst to medlemmer.

Medlemmer stemmes inn ved 2/3 flertall. Komitéer behandles likt som søkerforeninger. Rapporter skal gås gjennom på FU-møte.

FU kan kreve at en komitée opprettes for arrangementer med utgifter på 100 000 kr.

- Er det en klar mal på hvordan rapporter skal se ut?
  
  - Det er opprettet en retningslinje-endring for dette, men per i dag følger det samme mal som søknader. 

- vil tilbakebetaling av pengebeløp ved mislighold gjelde for komitéer?
  
  - Det er tiltenkt at komitéer følger samme sanksjoner som vanlige søkerforeninger.

- Er ønsket med komitéer at Foreningsutvalget skal ta over ansvaret til foreninger? I så fall kan det være at formålsparagrafen må endres.
  
  - FU oppretter allerede komitéer. Hensikten er å formalisere denne prosessen. Formålsparagrafen nevner også aktiviteter i tillegg til virksomheter.

- "Ettermeldingen skal meldes inn til FU" legges inn i forslaget.

- Dagen / Navet sin økonomiansvarlig står tilregnelig for regnskapet.

- Diverse andre revideringer.

**Revidert forslag godkjent ved flertall**

<br><br>

##### 1.6. Formalisering av navn til medlemsforeninger

- "Medlemsforeninger" endres til "medlemmer"

- LIST endrer navn til MAKI

- Mye opprydding i skrivefeil

**Godkjent ved akklamasjon**

<br><br>

##### 1.7. Styret og dets oppgaver (§7)

1.7.1. Sandra og Annikens forslag

Styret skal ha oversikt over regnskap. 
Alle styremedlemmer skal være IFI-studenter.

1.7.2. Jonas' forslag 

Styret skal gjøre vedtekter tilgjengelige på sine kanaler.

**Sandra og Annikens reviderte vedtekt er godkjent ved avstemning**

<br><br>

##### 1.8. Møter (§9)

Forslag:

Åpner for mulighet til lukkede møter, alle IFI-studenter har møterett.

- Studenter har allerede tilgang til FU via. foreninger. De har også tilgang til alle FU sine dokumenter.

**Original vedtekt beholdes.**

<br>

<br>

##### 1.9. Utvalgets midler (§10)

Forslag:

Legger til mulighet for å gi ut tilbakebetalte penger. 

Når penger holdes av eller omdisponeres, skal dette gå under 80%-taket. 

**Godkjent ved akklamasjon**

<br>

<br>

##### 1.10. Definisjon av søkerforening (§11)

**Godkjent ved akklamasjon**

<br><br>

##### 1.11. Mistillit til søkerforeninger (§X)

Definerer at mistillit kan stilles til søkerforeninger, ikke bare medlemsforeninger eller styret.

**Godkjent ved akklamasjon**

<br><br>

##### 1.12. Vedtekt om vedtekter (§12)

Formaliserer hva vedtekter og retningslinjer er, og hvordan de fungerer.

Legger også til mulighet for ekstraordinært allmøte, istedenfor å endre vedtekter på et ordinært møte.

**Godkjent ved akklamasjon**

<br>

<br>

#### 2. Endringer i Retningslinjer

###### 2.1. Generelle tiltak for å spare penger:

###### 2.1.1. Matsats 200 -> 150 kr / pers

- 1/3 av pengene som er utdelt fra FU går til pizza. Å redusere denne satsen vil ikke ha mye virkning på drift. 

        **Godkjent ved akklamasjon**

<br>

###### 2.1.2. Ingen støtte til hytteturer i 2026 (utelukker ikke IFI-skitur)

- Er det mulig å søke hvis man kan vise at man har nok folk som vil være med på hyttetur?
  
  - Dette er et forslag for å prøve å redusere hvor mye penger som brukes, så nei (det er fortsatt bare en retningslinje)

- FU-foreningene burde bestemme dette individuelt.

- Egenandelen burde økes for hytteturer.

        **Ikke vedtatt**

<br>

###### 2.1.3. Kun snacks på generalforsamling

En del studenter kommer på generalforsamlinger for å spise mat, og så dra. Alle foreninger har genfors, det er en fast utgift. Det er mer hensiktsmessig å kutte her enn i andre arrangementer.

Forslaget er at maks-satsen settes til 500kr per generalforsamling.

**Godkjent ved avstemning**

<br>

###### 2.1.4. Ingen støtte til merch (genser / t-skjorter)

Støtter ikke innkjøp av tredjepart. Støtter å lage ting på Sonen.

**Godkjent ved akklamasjon**

<br>

###### 2.1.5. Sats for styremiddag for ikke-medlemsforeninger senkes til 350kr

- Hvordan defineres "aktiv forening"?
  
  - ikke en klar definisjon per nå.

**Godkjent ved akklamasjon**

<br><br>

###### 2.2. Semesterstøtte

Løse rammer innad i budsjettet, punkter kan flyttes. Kun linjeforeninger kan søke om semesterstøtte. Det er tiltenkt at dette skal dekke de fleste utgifter for linjeforeninger (f.eks driftstøtte). Taket økes til 50 000 kr. Penger utover dette burde være samarbeidsarrangement.

**Godkjent ved akklamasjon**

<br><br>

###### 2.3. Prosjektstøtte

Alle utenom linjeforeninger. Dette er det som er vanlig per nå. 

**Godkjent ved akklamasjon**

<br><br>

###### 2.4. Driftstøtte

f.eks styremiddag og kostnader som faller utenfor et enkelt arrangement. 

**Godkjent ved akklamasjon**

<br><br>

###### 2.5. Intensjonssøknad

Legges til endringer, blant annet tidsbegrensning.

Godkjenning av en intensjonssøknad betyr ikke godkjenning av prosjektet. Det er kun for å kunne holde av penger. 

<br><br>

###### 2.6. Rapportering

Legger til to punkter. 

- Styret kan se kvitteringer eller annet bevis.

- Foreninger kan forespørre rapporter til andre foreninger. Dette gjelder alle rapporter som sendes inn til styret. 

**Godkjent ved akklamasjon**

Krav om anonymitet vedtas ikke. 

<br><br>

###### 2.7. Tilbakebetalinger

Endres til at alle penger som ikke brukes til gitte formål, må tilbakebetales. 

- hva menes med at det skal avklares?
  
  - Intensjonelt holdt vagt slik at Fordelingsutvalget kan velge hvordan det gjøres. 

**Godkjent ved akklamasjon**

<br><br>

###### 2.8. Faste satser

Endrer møtemat til møtesnacks

**Godkjent ved akklamasjon**

<br><br>

###### 2.9. Møter

Legges til for å gi foreninger bedre informasjon om hvordan FU-møter foregår.

Mange av disse punktene praktiseres allerede. Dersom praksisen endrer seg, bør retningslinjene endre seg.  

**Godkjent vet akklamasjon**

<br><br>

###### 2.10. Eiendeler

**Godkjent vet akklamasjon**

<br><br>

## Valg {#valg}

Ønsker du å stille? Se i [vedtektene](https://fordelingsutvalget.org/vedtekter/) for beskrivelser av vervene.

### Valg av Koordinator {#valg-koordinator}

**Sandra Kubosch Kubosch er valgt ved akklamasjon**

### Sekretær {#valg-sekretar}

- Spørsmål fra salen: "Er du gira?"
    - Svar fra Viljar: "Nei."

**Viljar Drevland Hardersen er valgt ved akklamasjon**


## Eventuelt {#eventuelt}
