---
layout: meeting
title: "Andre møte vår 2017"
subheadline: "Møte i Fordelingsutvalget"

time: 16:15:00
referent: "Andreas Nyborg Hansen"

attending:
    - cyb, Odd-Tørres Lunde
    - dagen, Per Sunde
    - navet, Sikander Farooq
    - mikro, Jesper Anderson
    - prognett, Hans Christian Tranøy Jenvild
    - studentavis, Hans Petter Taugbøl Kragset
    - fui, Eskil Helgesen Schjølberg

not_attending:
    - maps
    - pisk


other_attending:
    - koordinator, Andreas Nyborg Hansen
    - okonomians, Nikolas Papaioannou
    - defi, Kristoffer Solheim
    - defi, Kari Eldfrid Stamne
    - defi, Lone Lægreid
    - "Foreningsfesten", Suhas Govind Joshi,
    - Applitude, William Dahl
    - "", Kristin Brænden
---

## Sak 1 Godkjenning av innkalling {#innkalling}
Innkalling litt sent på fu-info mailingliste.
Innkallingen enstemmig godkjent

## Sak 2 Godkjenning av agenda {#agenda}
Sak 6.1 lagt til: “Oppdatering regnskap FU”
Agendaen enstemmig godkjent.

## Sak 3 Godkjenning av referat {#referat}
Referat enstemmig godkjent.


## Sak 4 Behandling av søknader {#soknader}

### 4.1 - Applitude søknad om Semesterstøtte {#soknad-1}
- Diskusjon:
    - Pizza på alle appkvelder, vanlig har det kun vært 1 pizzakveld pr semester.
        - Skal være lengre arrangementer, hvor det åpner for mat oftere
        - Pizza regelen har stort sett vært rene pizza arrangementer
    - Spørsmål om styrets størrelse, de er 8
    - Diskusjon om aktivitetsnivå og styremiddag-støtte
    - Likviditetsstøtte
        - Ingen kommentarer

**Søknad innvilget, 6 for 1 mot**

### 4.2 - Foreningsfesten søknad om Prosjektstøtte {#soknad-2}
Ingen kommentarer.

**Søknad innvilget, enstemmig**


### 4.3 - DEFIs søknad om Prosjektstøtte {#soknad-3}
- Diskusjon:
    - Ønskelig at det ventes med linjeforeningstøtte til neste møte
    - Løs diskusjon om hvordan påskeeggjakt skal gjennomføres
    - Spørsmål om de registrer medlemmer på noen måte, pr dags dato, nei

**Søknad innvilget enstemmig, med unntak av linjeforeningstøtte på 1000kr som strykes. Total støtte innvilget 920kr**

### 4.4 - DEFI søknad om Prosjektstøtte
- Diskusjon:
    - Spørsmål om det er mulig å lage en master uke for alle masterstudenter gjennom fadderstyret.
        - For DEFI  er det ønskelig å ha egen uke for bedre forholdet på forskningsgruppene siden det er så mange valg for masterstudenter i starten.
    - Diskusjon rundt om frokost og grilling burde være med ifi-fadderuka
    - Spørsmål om beløpene som er på søknaden tilknyttet hyttetur
        - Dette er anslag etter priser funnet på nett.
    - Spørsmål om de får penger fra instituttet
        - De fikk i fjor men ikke i år
    - Får skryt at de får fått støtte fra andre steder enn FU, DEFI fpr sponset hytte av forskningsgruppene: IS og DESIGN..
    - Målet med alt er å skape godt miljø på master og starte en “greie” slik at dette kan fortsette i år fremover.

**Forslag om å støtte alt annet enn hyttetur, 6 for, 1 mot
Forslag om å gi støtte til hyttetur 4 mot, 3 for
Utvalget ønsker at DEFI skal komme tilbake med en mer detaljert søknad til hyttetur på neste møte.**

### 4.5 - CYB søknad om Driftsstøtte {#soknad-5}
- Diskusjon:
    - Det blir påpekt på at det kan være smart å bytte ut utstyr totalt i stedet for å reparere, evt få en serviceavtale.
    - CYB informerer om at det også er søkt ifi om midler til å dekke kostnader og at de ønsker å betale tilbake støtten om ifi tar reparasjonsutgifter,

**Enstemmig godkjent**

## Sak 5 Oppfølging av diskusjon rundt frie midler {#sak-5}

CYB-sitt forslag blir diskutert, kommer inn kommentarer på at forslaget kanskje ikke helt det alle har sett for seg. Det blir dratt frem at det er ønskelig for noen foreninger å endre forslaget slik at man legger noe av ansvaret på hva beløpet brukes til over på foreningene.

Forslag om å endre forlaget med å fjerne, 2,3,12,10,8, fylle ut punkt 7 og legge til at midler kommer automatisk.

Koordinator legger fram forslag til vedtak på neste møte.

## Sak 6 Eventuelt {#evnt}
### 6.1    Oppdatering regnskap FU
Kristin Brænden orienterer om at overskudd fra dagen ble ca 460.000kr i 2016, navet ca 340.000kr og FU fordelte ca 420.000kr i støtte.
