---
layout: meeting
title: Allmøte 2020
subheadline: "Allmøte i Fordelingsutvalget"

time: 16:15:00
published: true
referent: "Andreas Nyborg Hansen"

---

Da er det nok en gang duket for allmøte i fordelingsutvalget på Shell, onsdag den 26. februar klokken 16:15. Det er duket til valg av både koorinator og sekretær. Det blir også gjennomgang av det siste året i FU, både organisatorisk og økonomisk. Regnskapstall og ol. blir lagt til denne innkallelsen forløpene når det er klart. 

[Vedtekter](https://fordelingsutvalget.org/vedtekter/)

[Retningslinjer](https://fordelingsutvalget.org/retningslinjer/)

[Oversikt over utdelt støtte](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UnSB8FRm6feOYcnBXnj-Y-_e1POoO-Pi_XybBJPw60k/edit?usp=sharing)

* TOC
{:toc}

## Formalia {#formalia}
### Godkjenning av innkalling {#innkalling}
### Godkjenning av agenda {#agenda}
### Valg av tellekorps {#telle}
##  Årsberettning v/koordinator {#berettning}

Året 2019 har vært nok et godt år for fordelingsutvalget. Vi har hatt en gjevn aktivitet, der foreningene har blitt flikere til å sende inn gode søknader. I år har 84% av alle søknader har blitt godkjent, opp fra 77% i 2018. Frem over kan det være godt å se på rettningslinjer og se om det er murlighet for å løse opp regelverket. Vi har en stadig økene kapital og det er fult murlig for utvalget å dele ut mer penger samtidlig som en forvalter overskuddet på en ansvarlig måte. Det er en ballanse som stadig må finjusteres, det å ballansere ønsket om å støtte alle god aktivitet opp mot forsvarlig og fornuftig bruk av midler. Etter nå 3 år i utvalgets styre, vil det bli veldig sunt få inn nye engasjerte øyne som kan se på denne problemstillingen. 

Det har også vært jobbet en del med å så opprettet en stiftelse, som skal ha som mandat til å forvalte overskidsmidlene på en forsvarlig måte. Dette har blitt langt på is intill videre, da det har vært vanskelig å få en konsensur på hvoradn dette blurde gjennomføres og organiseres. Selv med disse utfordringene er dette noe som burde tas tak i da kapitalen til FU er høy og pr i dag er det få sikkerhets mekanismer som sikrer forsvarlig forvalting i årene fremover. 

-
Andreas, avtoppende koordinator

##  Gjennomgang av økonomi {#okonomi}
##  Valg {#valg}
## Oppdatering av vedtekter

[Se utkast her](https://fordelingsutvalget.org/vedtekter-2020/)

Endringer:
- Noen redasjonelle oppdateringer. (Skivefeil og tegnsettingsfeil)
- Endret *økonomiansvarlig* til *sekretær*.
- Oppdatert utvalgets medlemmer.
- Endret defenisjonen av ifi-student til å ligne resten av studentforeningene.
- Endret ProgNett til ProgSys

## Eventuelt