---
layout: meeting
title: "Første møte høst 2018"
subheadline: "Møte i Fordelingsutvalget"
inaccurate: true

time: 10:15:00
referent: "Uvisst"

other_attending:
    - koordinator, Bendik Kvamstad
    - cyb, Sjur
    - cyb, Atle Nordland
    - dagen, Marte Pedersen
    - navet, Martine Rolid Leonardsen
    - ping, Marius Bernklev
    - mikro, Andre Kramer Orten
    - pisk, Andreas Lind-Johansen
    - fui, Suhas Joshi
    - prognett,Mathias Johan Johansen

not_attending:


---
* TOC
{:toc}



## 1 Godkjenning av innkalling {#inkalling}
Godkjent

## 2 Godkjenning av agenda {#agenda}
Godkjent

## 3 Godkjenning av referat fra forrige møte {#referat}
Utsettes på grunn av at koordinator har hatt tekniske problemer.

## 4 Behandling av søknader {#soknader}
### 4.1 ProgNetts søknad om representant i FU {#soknad-1}
ProgNett søkte forrige semester om en representant i Fordelingsutvalget. Det ble vedtatt at de skulle få observatørstatus ut semesteret, og at saken skulle tas opp igjen på første møte førstekommende semester. ProgNetts søknad ble enstemmig vedtatt og har innvirkning fra førstkommende møte.

### 4.2 TekNats søknad om driftsmidler høst 2013 {#soknad-2}
Søknaden ble innvilget med en forutsetning om at vedtektene endres slik at ved en evt. oppløselse skal brettspill doneres til Escape v/ CYB og ikke et loppemarked. Hvis dette ikke gjennomføres må utgifter på brettspill refunderes til FU.

### 4.3 FIFIs søknad om driftsmidler høst 2013 {#soknad-3}
Innvilget.

### 4.4 Verdandes søknad om driftsmidler høst 2013 {#soknad-4}
Godkjennes, men Verdande oppfordres til å legge til flere detaljer ved neste søknad.

### 4.5 CYBs søknad om prosjektstøtte (ifi-skitur) vår 2014 {#soknad-5}
Innvilget søknadsbeløp og en underskudds garanti som dekker eventuelle tap grunnet ledige plasser på turen.

### 4.6 FIFIs søknad om omfordeling av midler vår 2013 {#soknad-6}
Innvilget.

## 5 Signering av innvilgede søknader {#sak-5}
Utsettes til senere i uken.

## 6 CYBs låneavtale 16.08.2013 {#sak-6}
CYB redegjør for hendelsen og forklarer hvordan situasjonen oppsto. Koordinator kan bekrefte at hele lånebeløpet er tilbakebetalt til FU og at låneavtalen er avsluttet.

## 7 Eventuelt {#sak-7}

### Søknader om pengebuffer {#sak-7-1}
Koordinator har fått henvendelser vedrørende søknader om pengebuffer til mindre studentforeninger. Fordelingsutvalget stiller seg positive til slike søknader med forbehold om at dette loggføres slik at foreninger ikke kan sende inn slike søknader hvert semester.
