---
layout: meeting
title: "Andre møte vår 2018"
subheadline: "Møte i Fordelingsutvalget"
inaccurate: true

time: 14:15:00
referent: "Uvisst"

other_attending:
    - fu, Bendik Kvamstad (bendikhk)
    - fu, Torgeir Lebesbye (torgeirl)
    - cyb, Sjur Hernes (sjurher)
    - dagen, Johanne Håøy Horn (johannhh)
    - navet, Martine Rolid Leonardsen (martirle)
    - ping, Marius Bernklev (mariube)
    - mikro, Jarle Fosen (jarlefo)
    - pisk, Andreas Lind-Johansen (andrelin)
    - fui, Suhas Joshi (joshi)
    - prognett, Mathias Johan Johansen (mathiajj)

not_attending:


---
* TOC
{:toc}

## 1 Godkjenning av innkalling {#innkalling}
Godkjent.

##  2 Godkjenning av agenda {#agenda}
Godkjent.

## 3 Godkjenning av referat fra forrige møte {#referat}
Dato må endres. Godkjent.

## 4 Kort økonomioppdatering {#sak-4}
Punktet blir utsatt pågrunn av at koordinator ikke har fått tilgang til alle kontoutskrifter enda. En oppdatering vil bli sendt ut på mail.

## 5 Behandling av søknader {#soknader}

### 5.1 ProgNetts søknad om representant I FU {#soknad-1}
ProgNett får tildelt observasjonsstatus ut semesteret. Søknad om fast plass og stemmerett vil bli tatt opp igjen på første møte neste semester.

### 5.2 ProgNetts søknad om driftsmidler vår 2013 {#soknad-2}
Det er ikke spesifisert hvilke konkrete utgifter søknaden skal dekke. Siden arrangementet de søker støtte til allerede er arrangert blir ProgNett oppfordret til å sende inn en ny søknad med regnskap fra arrangementet. Ny søknad kan behandles på sirkulasjon.

### 5.3 Fadderstyrets søknad om prosjektstøtte vår 2013 {#soknad-3}
Innvilges.

### 5.4 TekNats søknad om driftsmidler vår 2013 {#soknad-4}
Delvis innvilget, posten “Vors” blir strøket siden den blir ansett som for uspesifisert.
FU oppfordrer TekNat til å endre vedtektene slik at eiendeler ved en eventuell oppløsing går ifi-studenter til gode framfor et loppemarked.

### 5.5 Verdandes søknad om omfordeling av driftsmidler vår 2013 {#soknad-5}
Innvilget.
### 5.6 Foreningsfest komiteens søknad om prosjektstøtte vår 2013 {#soknad-6}
Innvilges med en ramme på opp til 25 000kr.

##6 Signering av innvilgede søknader {#sak-6}
Blir utsatt til uke 19.

## 7 Sonen {#sak-7}
FU er positive til søknader om utstyr til sonen, men velger å følge rettningslinjene som sier at kun foreninger kan få innvilget søknader. Aktive på sonen oppfordres til å enten starte en forening eller samarbeide med relevante foreninger. Både Mikro og Robotica (på genfors) har vist interesse.

## Eventuelt {#sak-8}
