Agenda:
1. Godkjenning av innkalling
2. Godkjenning av agenda
3. Godkjenning av referat
4. Behandling av søknader
4.1 Multikopterforeningens søknad om driftsmidler V14 (Skal være H14)
-ny forening, representant her
Godkjent
4.2. Fadderforeningens søknad om omfordeling av penger
-istedet for t-skjorter
Godkjenner
5. Avstemming over ny vedtekt
Godkjenner

Dersom Fordelingsutvalgets årsregnskap ender med overskudd, 
kan et beløp inntil summen av overskuddet deles ut til veldedighet 
det påfølgende året. Fordelingsutvalgets samlede likvide midler 
skal ikke være under 1.000.000 NOK etter at pengene deles ut. 
Pengene må deles ut i henhold til retningslinjer for utdeling til 
veldedige formål.

6. Økonomi V2014
-Excell
7. Eventuelt
